Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIATUR DARI CINTA BAI LU CHENG SHUANG
DI AWAN
Orang Abadi.
HOU ZHAO, JIXING ABYSS
BEKAS KETUA DEWAN PENGHAKIMAN
Awak kalah lagi.
- Betul.
- Seperti yang dipersetujui,
Ketua Hou Zhao, anda boleh
meminta saya melakukan satu perkara sebagai hukuman.
Saya akan melakukan segala-galanya.
pasti.
Betapa tegasnya anda.
Ji Abadi, kamu benar-benar tegas.
Dalam kes itu, sila jawab saya
adakah benar khabar angin di luar sana.
Pernahkah anda
menanam Golden Millet Dream sebelum ini?
ya. Beritahu kami.
- Betul.
- Beritahu kami.
Beritahu kami.
EPISOD 3
Terdapat khabar angin di Istana Jixing
mengatakan bahawa urat rohani anda
diperoleh melalui Dukacita Syurga.
Anda menggunakan Heavenly Grief
namun anda masih hidup.
Adakah anda sebenarnya memiliki
Mimpi Golden Millet?
Sejujurnya,
Saya tidak dilahirkan dengan urat rohani.
saya sahaja
mendapatnya sedikit kemudian.
Tuan Hanfeng, awak tahu
bahawa seseorang
yang melakukan jenayah di Jixing Abyss
akan dikurung dalam
Jurang Tenggelam untuk dijadikan hamba.
Saya telah berada di
Jurang Tenggelam sejak saya masih muda.
Saya lapar dan sejuk.
Saya juga terpaksa bekerja sepanjang hari.
Ia terlalu meletihkan.
Pada akhirnya,
Saya tidak tahan hidup seperti itu,
jadi saya mempertaruhkan nyawa saya
untuk mengelakkan penyelia
dan melarikan diri dari Jurang Tenggelam.
Kemudian, saya pengsan
kerana kecederaan saya terlalu serius.
Apabila saya bangun,
urat rohani saya
berkembang sendiri
atas sebab tertentu.
barangkali
itu semua adalah rahmat terselindung.
Tuan Hanfeng,
Saya tidak memberitahu semua orang tentang perkara ini
sebab tak nak ingat
masa lalu saya yang menyakitkan.
Hari-hari saya di Jurang Tenggelam
adalah benar-benar neraka yang hidup.
Anda telah melalui banyak perkara.
Anda telah mempunyai
masa yang sukar.
Anda tiada pilihan
tetapi untuk memberitahu pembohongan yang terang-terangan.
Saya faham kenapa.
Mimpi Golden Millet
adalah perkara yang baik.
Semua orang mesti merahsiakannya.
Namun, mari kita lihat
dari perspektif lain.
Jika semua orang boleh mengalami
pertemuan ajaib seperti anda,
bukankah ia hanya menunggu masa
sebelum Jixing Abyss
boleh memerintah Enam Alam?
Jika anda tahu sesuatu
tentang Golden Millet Dream
namun tidak akan berkongsi dengan orang lain,
bukankah itu akan menjadikan
anda penjenayah yang dikehendaki Jixing Abyss?
Kenapa ramai sangat
yang inginkan Golden Millet Dream?
Adakah Mu Qibai tidak akan berputus asa?
Siapakah itu?
Bukankah dia dongeng dari Moonlit Blossoms?
Jangan kisah dia.
Salam, Tuan Hanfeng.
Saya tidak perasan awak selama ini.
Anda mesti bukan dongeng biasa.
Jangan beritahu saya…
Adakah anda sengaja memilih
bidadari dengan
urat rohani berada di sisimu,
Bozai?
Tuan Hanfeng,
apa yang salah dengan awak malam ini?
Anda bertanya kepada saya tentang
asal-usul urat rohani saya,
dan juga mengesyaki orang saya
mempunyai urat rohani.
MANUAL PENANAMAN DWI
Saya memintanya untuk naik ke atas.
Saya tidak tahu anda akan berada di sini, Tuan Hanfeng.
Itulah sebabnya saya meminta dia bersembunyi di sini.
Satu malam bersama bernilai kekayaan.
Maaf mengganggu kamu berdua.
Bozai,
jaga diri.
Tunggu. Biar saya hantar awak pergi.
tak perlu.
Tuan Hanfeng, ini lawatan pertama anda.
Saya patut hantar awak pergi.
Tunggu saya balik.
Cukuplah. Ini bagus.
- Anda boleh kembali.
- Jaga diri.
cacing?
Pepijat!
Macam mana la dy in charge Wugui Sea
adakah sangat takut dengan serangga kecil?
Terima kasih, Tuhanku.
dah lewat.
Kenapa awak bersembunyi di atas katil saya?
Saya adalah wanita dari Laut Wugui.
Tidak bolehkah saya berada di atas katil awak?
Tuhanku, aku…
Dia…
Dia menyentuh saya.
Tuhanku, mengapa Engkau melakukan ini?
Nampaknya Manual Dwi Penanaman
agak berguna.
Tidak. Saya mesti mengambil semula kawalan.
Tuhanku, jangan risau.
Saya tahu peraturannya.
Biar saya cari…
Tuanku.
Saya bersedia malam ini.
Lagipun,
Saya serius dengan awak.
Mimpi Golden Millet tiada padanya.
Berhenti bergerak.
Tuanku.
Saya tidak suka pakaian awak.
Nanti saya cakap dengan awak.
Apakah jenis pakaian yang anda suka?
Kenapa awak tak suka…
Bertahanlah.
Peri dengan
urat rohani di Enam Alam
telah ditanam Paku Penolong Jiwa
di dalamnya ketika mereka dilahirkan
untuk menutup urat rohani mereka.
tadi,
dia sedang memeriksa sama ada
saya mempunyai Paku Penyembunyi Jiwa.
Yang Mulia,
saya telah memperoleh Ruo Shui's Moonshade Grass.
Adakah anda terluka?
- Saya sihat.
- Jangan degil.
Dengan tahap penanaman anda,
Saya tahu awak boleh pergi ke mana-mana
tanpa disedari olehnya.
Tetapi anda hampir diketahui
apabila anda berada di sana hari ini.
maafkan saya.
Tidak mengapa.
Sekarang kita telah
memperoleh Moonshade Grass,
sudah tiba masanya untuk bertemu Hou Zhao.
ya.
PENJARA LAUT WUGUI
Ji Bozai. Ji Bozai.
Beraninya awak!
Awak berani penjarakan saya di sini?
Ketua Dewan Penghakiman hilang.
Mari lihat bagaimana anda mengendalikannya
apabila pihak atasan menyiasat perkara ini!
Adakah anda fikir anda begitu penting?
Rumput Moonshade?
Rumput Bulan!
Bagaimana anda mendapatkannya?
Dari mana anda mendapatkannya?
Rumput Moonshade hanya boleh
ditemui di Paya Mangfu sekali dalam satu abad.
Hou Zhao Abadi,
adakah saya cukup ikhlas?
Anak perempuan awak, Ruo Shui,
mengalami
Kemerosotan Menyeluruh kongenital.
Dengan itu,
keinginan hidup anda
boleh dipenuhi kan?
Tidak!
Berhenti!
Jika anda memberikan
Rumput Moonshade kepada Ruo Shui,
Saya akan menjanjikan anda apa sahaja! apa-apa sahaja!
Seorang ayah yang baik
yang sangat menyayangi anak perempuannya.
Malah saya fikir
- Saya sedang melakukan sesuatu yang keji sekarang.
- Pasti.
Ji Bozai.
saya janji awak.
Sama seperti yang anda katakan,
Saya akan memberikan anda ingatan saya.
Jiwa ilahi dari semua alam,
Hou Zhao Abadi telah membenarkan saya
untuk mendapatkan semua kenangannya.
Hou Zhao Abadi, terima kasih
kerana memberi saya semua kenangan anda.
Jika tidak, saya
perlu menghabiskan lebih banyak usaha
untuk mencari orang yang saya ingin singkirkan.
Buxiu,
berikan Moonshade Grass kepada Ruo Shui.
ya.
Bagaimana anda tahu
bahawa itu dia, Yang Mulia?
Pernahkah anda
menanam Golden Millet Dream sebelum ini?
Semua orang di dunia
menyangka Golden Millet Dream
adalah sejenis pil
atau ubat.
Dia adalah satu-satunya
yang menggunakan istilah itu, ditanam.
betul tu. Adakah anda telah menyiasat
latar belakang Ming Yi?
Ming Yi memang anak bongsu
daripada keluarga mengumpul herba
di Air Panas Pembekuan.
Selepas ibu bapanya meninggal dunia,
dia datang ke ibu kota ilahi
dan menyertai Moonlit Blossoms.
Ada sesuatu lagi yang saya temui.
Ibu bapa Ming Yi pernah mengumpul herba
berhampiran Jurang Tenggelam
ketika mereka masih hidup.
Saya menyiasat kematian mereka.
Mereka telah diracuni oleh Blood Pearl Bloom.
Mekar Mutiara Darah?
Cacing itu jarang dan sukar untuk ditanam.
Ia boleh memecahkan halangan
untuk mencari apa yang tuannya mahukan.
Saya pasti Mu Qibai mahu cacing itu mencari
Mimpi Golden Millet.
Malangnya, Ji Bozai membunuhnya.
Tidak mengapa.
Ada satu lagi.
Pepijat!
Anda naik seterusnya.
Tuanku.
Dia masih tahu akhirnya.
Saya telah memutuskan hubungan
cacing dengan tuannya.
Mulai sekarang, ia hanya mematuhi anda.
Ia akan membawa kita ke
Golden Millet Dream.
bodoh!
- Tuan Chengyun, maafkan saya.
- Bodoh!
Cermin Carian telah
ditentukur dengan topeng Ming Xian.
Ia tidak akan pernah rosak.
Saya gagal menangkapnya
dan layak untuk mati.
Walau bagaimanapun,
Cermin Carian bertindak balas kepada dongeng.
Ia adalah seorang wanita.
Mustahil untuk dia menjadi Ming Xian.
dongeng?
Di manakah dia di Jixing Abyss?
- Siapa nama dia?
- Dia berada di Jixing Abyss' Moonlit Blossoms.
nama dia…
Saya tidak tahu namanya.
Saya hanya tahu bahawa dongeng itu
mungkin sedang melayan Ji Bozai.
Ji Bozai?
Dalam lima hari, Akademi Shouhua
akan mula memilih pahlawan
untuk Kejohanan Qingyun seterusnya.
Yang Arif mahu
anda menghadiri kejohanan itu juga.
Sila belajar ritual dan peraturan
modal ilahi
daripada saya petang ini.
Jangan lambat.
Nenek Xun jelas menguji kamu.
Jika anda tergelincir,
semua kerja keras kita akan menjadi sia-sia.
Dia cuba menguji saya dengan sengaja,
itulah sebabnya saya harus pergi.
Tetapi ini terlalu berbahaya.
Kami telah mengeluarkan cacing itu.
Kami akan menemui Golden Millet Dream tidak lama lagi.
Beri saya lima hari.
Saya yakin kita boleh mengharunginya.
Hari ini, saya akan memberi anda ujian.
Adakah anda tahu
apa itu Kejohanan Qingyun?
Milenium yang lalu, Enam Alam
telah berjuang untuk mendapatkan
Hujan Berkat Sembilan Syurga.
Untuk mengurangkan jumlah korban,
enam maharaja membentuk pakatan
di hadapan Menara Zhuojin.
Mereka bersetuju untuk menganjurkan
Kejohanan Qingyun setiap tahun
untuk memutuskan siapa yang mendapat Hujan Berkat.
MAHKAMAH WANXING
Dengan ingatan Hou Zhao,
kita boleh mengetahui
pembunuh yang membunuh Fairy Bo pada hari itu.
Saya telah menunggu begitu lama untuk ini.
- Nenek Xun, kenapa awak pukul saya?
- Berikan saya tangan anda.
- Apa yang saya lakukan untuk mendapat ini?
- Berikan saya tangan anda?
Tidak bersembunyi.
Nenek Xun, berhenti memukul saya. saya…
tentang apa ini?
Tuhanku, selamatkan aku.
Nenek Xun memukul saya hingga mati.
Tengok tangan saya bengkak.
Saya tidak boleh memakai cincin ibu jari.
Nenek Xun, apa yang berlaku?
Tuanku,
Saya bertanya kepada Ming Yi beberapa
soalan mengenai Kejohanan Qingyun.
Walau bagaimanapun, saya menyedari pengetahuannya
tentang Kejohanan Qingyun
telah jauh melebihi pari-pari biasa.
Saya rasa identitinya sangat mencurigakan.
Tolong siasat, Yang Berhormat.
Tuhanku, tidakkah Engkau mempercayaiku?
Sekarang Nenek Xun menyebutnya,
Saya juga ingin tahu tentangnya.
Air Panas Membeku
terletak di sempadan
Gunung Yaoguang dan Jixing Abyss.
Kebanyakan penduduk di situ
adalah atendan mengumpul herba.
Mereka mengumpulkan herba sepanjang hari
dan bekerja sangat keras.
Awak juga beritahu saya
keluarga anda miskin,
namun anda mempunyai penampilan
seseorang yang mempunyai keistimewaan.
Kejohanan Qingyun ialah
acara besar di antara Enam Alam,
tetapi hanya terdapat beberapa pari-pari biasa
yang telah menyaksikan kejohanan itu,
apatah lagi memahami sejarahnya.
Terdapat 365 hari dalam setahun.
Ayah saya mengumpul herba selama 360 hari.
Tangannya lebam dan merah jambu.
Mereka tidak pun menyerupai tangan.
Saya tidak pernah dapat membasuh kotoran dari dia.
Saya hanya mengharapkan dia memeluk saya
dengan tangannya sejak saya kecil.
Ibu saya membuat sulaman untuk mencari rezeki.
Dia melakukannya selama beberapa dekad.
Tangannya penuh dengan kapalan
dan banyak lagi yang terus membesar.
Namun, dia masih
tidak membenarkan saya menolongnya.
Begitulah caranya
Saya menjadi seseorang yang kelihatan istimewa
macam yang awak cakap tadi.
Semasa mereka masih hidup,
saya tidak dapat membayar mereka dengan sewajarnya.
Jadi, saya cuba
mengetahui lebih lanjut tentang Kejohanan Qingyun
kerana saya tidak mahu
menyesal lagi.
Ia juga kerana
engkaulah
orang yang paling penting bagiku saat ini, Tuhanku.
Saya ingin tahu lebih lanjut tentang awak.
Adakah salah untuk berbuat demikian?
Anda berdua boleh meneruskan.
Adakah anda melakukan ini
untuk membuat dia meragui anda dengan sengaja?
betul tu.
Dia akan berasa sangat bersalah
kerana mengecewakan seseorang
yang melayannya dengan ikhlas.
Anda juga tahu tentang itu?
Adakah anda fikir saya tinggal di
Moonlit Blossoms secara percuma?
Awak pandai menangis.
Datang sini.
Tuanku. Apa yang berlaku di luar sana?
Bukan apa. teruskan.
Tuanku.
saya tanya awak
untuk menyediakan Kek Berkat
sebagai penghormatan kepada Maharaja.
Adakah anda merancang
untuk menjadikan saya Kek Pengebumian?
Tuanku.
Semasa setiap perayaan di Jixing Abyss,
setiap keluarga akan menyediakan
Kek Berkat untuk berdoa memohon keberkatan.
Tetapi Fairy Ming Yi
tidak tahu bagaimana untuk membuatnya sama sekali.
Ada yang tidak kena tentang ini.
Ia hanya pastri.
Kek Berkat. Mula-mula kukus Chinese Yam
dan gaulkan dengan adunan kanji.
Masukkan gula, susu,
dan pelbagai jenis bunga.
Biarkan ia sejuk sebelum membentuk bentuknya.
Seperti dahulu,
- anda tidak menyebut satu...
- Ada satu lagi bahan penting.
Malam Meteor.
Ia adalah sejenis embun
terpekat pada Bunga Berkat,
endemik kepada Jixing Abyss.
Bagaimana saya tidak ingat
resipi Kek Berkat
yang setiap jiwa di Jixing Abyss tahu?
Jadi,
adakah anda sengaja melakukan kesilapan?
ya.
Saya kenal awak dan Nenek Xun
jangan percaya saya.
Jadi, anda berdua melakukan banyak perkara
dan bekerjasama
untuk menguji saya berkali-kali.
Saya ingin mencari
peluang untuk menjelaskan keadaan.
Adakah banyak perkara? Kami tidak bekerjasama.
Bergaul sekarang.
saya…
Meletupkan isu adalah
helah untuk menyelesaikan masalah.
Sudah tentu. Jika saya ingin menyelesaikan
masalah itu sekali dan untuk semua,
Saya mesti membuang sedikit faedah.
- Anda boleh membersihkan untuk saya.
- Nenek Xun.
Jadi anda tahu cara membuat Kek Berkat.
Apa yang anda lakukan kali ini?
Saya tidak tahu pada mulanya.
Saya belajar bagaimana untuk melakukannya
selepas anda mengajar saya.
Lagipun awak sangat penat.
Saya mesti menawarkan sesuatu sebagai balasan.
Saya tidak akan pernah ditipu.
Anda adalah rama-rama, Nenek Xun.
Anda suka
sayur-sayuran berdaun dan kelopak bunga.
Saya menambah mawar dan daun bay
dalam Kek Berkah ini.
Apa pendapat anda?
Saya tidak makan. Pergi keluar.
Nenek Xun, ayuh.
MENYINGKIRKAN YANG LAMA DAN MENDAPAT YANG BARU
Nenek Xun.
Saya ikhlas berkawan dengan awak.
Tengok.
Tuan Ji membenarkan saya tinggal di sini.
Anda mendapati saya mencurigakan
dan melaporkan kepadanya sebaik
sahaja saya membuat kesilapan kecil.
Tidakkah itu akan mengganggu perhatian Lord Ji?
Mengapa tidak kita
bergaul dengan satu sama lain secara aman?
Anda boleh memerhati saya lebih lanjut.
Jika saya melakukan perkara yang betul, semuanya baik-baik saja.
Jika saya melakukan kesilapan,
tangkap saya dalam perbuatan itu
dan halau saya segera.
Tidakkah ia menyelesaikan
masalah sekali dan untuk semua?
Nenek Xun.
Saya hanya mahu melayani Tuan Ji dengan baik.
Lord Ji adalah seorang penjenayah.
Dia tidak mempunyai orang kepercayaan di sisinya.
Saya pasti anda mula berkhidmat kepadanya
di tengah-tengah perjalanannya.
Kenapa awak setia sangat dengan dia?
Saya tidak keberatan untuk memberitahu anda cerita itu.
Saya berhutang budi yang besar kepada Tuanku.
Bekas suami saya melayan saya dengan teruk.
Saya mahu membunuhnya
dan membunuh diri selepas itu.
Yang Mulia berlalu dan menyelamatkan saya.
Dia juga menawarkan saya laluan baru dalam hidup.
Jadi, saya tidak akan pernah mengkhianati Tuanku.
Ini kali pertama saya
mendengar anda bercakap banyak perkara.
Lord Ji mempunyai selera yang baik.
Dia hanya menyimpan
orang seperti awak dan saya di sisinya.
Mereka semua milik awak.
Adakah mereka lazat?
Baiklah.
Tuanku,
Saya pasti kita tidak akan diganggu
apabila kita melihat ingatan Hou Zhao kali ini.
KLASIK PERUBATAN BO, BAHAGIAN 1
Yang Mulia.
Kami menggunakan semua cara yang mungkin
tetapi Bo Yulan
tidak akan mengaku apa-apa.
Adakah itu sahaja yang boleh anda lakukan?
Saya yang menjadikan awak ketua.
Beritahu saya.
Bagaimanakah anda harus
dihukum kerana melalaikan tugas?
Yang Mulia.
Biar saya tunjukkan talinya.
Adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Yang Mulia, beri saya peluang sekali lagi.
Saya pasti akan mengetahui di mana
formula Golden Millet Dream.
Dia susah nak puaskan hati kan?
Tengok saya. Adakah anda fikir dia gembira?
Bo Yulan memang degil. Sekarang pun,
dia masih tidak akan
mendedahkan di mana formula itu.
Ahli
keluarga apotek yang tidak boleh melawan sama sekali
mengharungi segalanya
dengan kedegilannya.
Tidak hairanlah kumpulan lelaki
yang mengepung Gunung Zhangwei
BO YULAN, TUAN JI BOZAI
hanya memperoleh bahagian pertama
Bo's Medical Classics 22 tahun lalu.
Tanpa bahagian kedua
untuk melengkapkan keseluruhan buku,
kami tidak akan
berjaya mencapai Golden Millet Dream.
Cukuplah.
Jangan terlalu pesimis.
Bagaimana kita boleh menghadapinya
jika kita tidak dapat mendapatkan apa-apa daripadanya?
Kita semua akan menderita.
Saya masih ada satu langkah lagi.
Merebut jiwa
Teknik.
Ini adalah tindakan jahat.
Merampas jiwanya
untuk mengeluarkan syaitan dalamannya
dan memaksa kebenaran daripadanya.
Jika kita tidak dapat mengetahui apa-apa selepas itu,
ia hanya boleh bermakna bahawa Bo Yulan
tidak tahu di mana
formula Golden Millet Dream.
Saya hanya perlukan anda untuk memberi saya jawapan.
Yang Mulia,
jeneral menggunakan
Teknik Merampas Jiwa pada Bo Yulan.
Dia tidak dapat menahannya
dan semangat primordialnya telah dimusnahkan.
Cikgu.
Tuanku.
- Mimpi Golden Millet?
- Tidak.
Saya rasa dia mengalami mimpi ngeri.
Buxiu.
Cikgu meninggal dunia
daripada penyeksaan mereka.
Jika Hou Zhao tidak tergelincir lidahnya,
Saya tidak akan pernah menangkapnya.
Terima kasih kepadanya,
Saya akhirnya tahu
siapa pembunuh Guru.
Hou Zhao hanyalah permulaan.
Saya tidak akan
selamatkan mana-mana daripada mereka.